Certo.
Então, vamos agora construir uma ação composta.
Isso realmente se move para específico e
OK.
Portanto, a moral desse argumento toma o direito de setembro.
Então vamos encontrar isso em uma variável como essa e movê-la para.
E você pode defender esta
morte e eu copio esta string.
É isso aí.
Então, só para ter alguém que será dele agora.
Então vamos pegar isso.
Você não precisa se queimar no Facebook também.
Assim, no mais recente Firefox não era tão para trás e clique direito e basta dizer inspecionar inspecionar elemento que
é depender da parte de fogo no Facebook para que você tenha alguma janela como esta.
Então você pode usar isso aqui.
É isso aí.
Você ganha um item.
Agora você pode fazer isso imediatamente usando este localizador.
Então eu nunca usei encontrar parte do Firefox aqui.
Então é assim que você sabe que precisa praticar.
Certo.
Então
as ações começam de novo.
Precisamos nos mover para aquela
porta específica do elemento.
Oh, estamos nos mudando para
o ID da caixa de texto que você não precisa, vamos fazer com que esses livros estejam corretos.
ESTÁ BEM.
Então, depois de mudar para isso, muitas vezes, passar para essa caixa específica.
A maioria mudou primeiro de tudo eu preciso clicar nele.
ESTÁ BEM.
Basicamente, estamos simulando ações do usuário.
Se você quiser escrever algo gerado automaticamente sabe se você digitar não vai acontecer para digitar nessa
caixa de texto específica.
Precisamos apenas clicar na caixa de texto e começar a digitar corretamente.
Então, precisamos fornecer as mesmas ações aqui Foster e totalmente escuras.
Temos um método chamado Excluir clique com o botão direito.
Então o que vem depois?
Depois de clicar, você sabe que podemos escrever todos os fóbicos em letras maiúsculas se você pressionar o botão Shift.
Espero que todos saibam que se você apertar um botão e escrever as letras obrigatórias automaticamente
haverá em caps.
Letras maiúsculas.
Ok, agora eu no meu turno, mas apenas quando eu digo olá e depois eu só vou segurar meu botão de mudança e eu disse "bateu".
Ou você pode escrever em maiúsculas, mas você precisa ter certeza de que precisamos segurar esse botão e escrever isso.
Então é assim que geralmente fazemos.
E digamos que vamos dizer qual ação em negrito e mais para operar.
Então eu sei que você escreve algo nas cartas que eu preciso pressionar meu jogo e a chave é mudar
e a ação é Glassford É um método chamado chave de cartão.
Você não vê isso para baixo e quais chaves são pontos é um bom começo, você obterá todas as chaves e
nós precisamos manter essa aqui. A mudança à direita cresceu em letras maiúsculas quando as cabeças mudam.
Ok, agora meu botão shift é chamado e agora quer.
Quando eu entrar, ele entrará nas lacunas porque o turno está segurando o Guard.
E agora você entra.
Então, como lidar com algo na caixa de texto.
Então, a chave é que nós já sabemos, assim que você perceber, quão lentamente estamos construindo as ações do
meu pessoal e fazendo combates de cinismo da ação.
Primeiro de tudo estamos nos movendo para esse elemento e, em seguida, clicando e, em seguida, estamos realmente segurando
pressionado.
E depois de segurar estou enviando a informação dizendo olá emprestada menor, mas
ela vai tirar as lacunas por causa disso.
Então, depois de digitar as chaves e é isso.
Nós terminamos com essa etapa porque ela entrará nas lacunas.
Agora, Stefan, precisamos construir todo esse dia de primavera sempre que declararmos
algo com ações e depois inserirmos um dardo.
E muitas vezes confuso.
Precisamos executá-lo.
Isso pode acontecer com a ajuda de alguns dados poderosos escuros.
Veja este passo parece um pouco complexo, mas se você entender isso, foi muito fácil.
Estamos nos movendo clicando para baixo.
Na verdade, estamos concatenando todas as ações e, em seguida, estamos construindo toda essa ação e
realizando-a.
Então, quando eu fiz o meu melhor, deveria ir.
E depois seguir nas letras maiúsculas.
Então vamos ver se é string ou não.
Certo.
Então, antes disso, vou maximizar minha porta de tela.
Então, na minha cabeça é.
Então isso irá maximizar a tela.
Vou discutir isso novamente separadamente para maximizar a janela.
Estou apenas me certificando.
Excelente.
OK, tudo bem certo.
Então eu deitei direito.
Neste teste esta ocupação para e
eu ainda
estava aprendendo.
Sim você verá que comer e ver e se sentir bem.
Entrou em letras maiúsculas.
Então é assim que você pode fazer isso.
Em seguida, temos mais uma ação aqui.
Então, digamos que eu queira selecionar isso.
Então, minha exigência aqui é garantir que eu possa selecionar esse texto e morrer.
Então, como você faz isso?
ESTÁ BEM.
Com eles foi como você seleciona este próximo.
Tudo o que faz é apenas um duplo clique.
É isso mesmo.
Quando terminar, jogue isso e essa sequência será selecionada.
Então, como faço para alcançar esse mesmo conceito com a ajuda da automação?
Simples.
Então, só adicionando mais uma ação aqui, estamos clicando navio após o envio de crianças Olá.
Agora vou clicar nele.
OK então o texto será selecionado próximo ponto.
Duplo click.
Você vê que clique duas vezes e novamente construtores e direção e pop de.
E agora, quando você executar este teste, ele deve dizer "Oi" deve escrever em letras maiúsculas e
deve enviá-lo.
Veja agora é assim que você pode brincar com as ações da classe.
Todas as interações do mouse e teclado e nós usamos que Augustas pode acontecer com isso.
Então você vê isso.
ESTÁ BEM.
Quão baixo é o personagem.
Porque só sabemos que será um seletor se fizermos um duplo clique
e fingirmos que terminamos.
OK, então o que mais.
Então deixe-me fazer mais uma coisa aqui.
Depois de se mudar para Elliman, siga em frente.
OK, por isso, se eu quiser, clique com o botão direito neste elemento, como vamos dizer, depois de se mudar para cá,
quero dar um clique direito para que esta janela apareça.
Digamos que eu queira clicar nisso.
Como você faz isso.
Então, existem dois elementos.
E eu diria depois de mudar o contexto do cão.
Assim, com a ajuda do contexto, você pode clicar com o botão direito nesse elemento específico.
Então deixe-me mostrar rapidamente como isso está bem.
Então você sabe que é assim que você pode realmente explodir todas as ações que estão presentes naquela
classe específica.
E você vê esse clique direito.
Então, depois de selecionar o seu favorito, clique aqui e a seleção irá para a direita.
É assim que acontece manualmente, como clique e a seleção é feita.
E é assim que até rabiscar.
Isso é bom.
Existe mais um conceito chamado Dragon drop, onde você pode arrastar e soltar e eu estou usando ações de classe de volta tão
grande, muitas vezes em quadros LICHTMAN E, em seguida, falando sobre o conceito de quadros.
Não discuto esse tópico específico porque isso envolve alguns tipos de quadros.
Então eu volto para essa classe de ação e depois explico como lidar com o Dragon.
Você ainda tem alguns métodos para se mover e exigir o envolvimento de Daut
e fazer com que eu copie isso de modo
que o contexto, como vimos Glycon, não faça Ballindine.
Você também pode dizer clique e segure.
ESTÁ BEM.
E a DoubleClick vimos na próxima palestra e estou falando com os quadros.
Eu também vou explicar o que é arrastar e soltar.
ESTÁ BEM.
Não acompanhe.
Sabemos que você também pode compensar como se você conhece o índice em seu navegador como o Explorer um
próximo pode ser comum para um quando você pode simplesmente provar que Deus fez menos por causa da localização.
Você também pode dizer que eu tenho um elemento certo.
Realize e envie presentes.
Você pode simplesmente usar.
Isso é usado especificamente em dispositivos móveis.
ESTÁ BEM.
No celular, você apenas flick assim e você pode usar isso.
Então é assim que a cláusula de ação é útil para nós.
ESTÁ BEM.
Então, estamos falando mais, como eu disse, dessa vez segurando, não arraste e abaixe o Sapir.
Vou discutir isso quando estou falando de quadros.
Certo.
Então, é basicamente sobre este vidro.
E você pode usar este exemplo como uma prática e jogá-lo nisso e depois dizer OK, obrigado.